Repository: 17zhangw/Tanzan
Catalog: Tanzan/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: 2 Dice
ja: 2個

source: 3 Dice
ja: 3個

source: 4 Dice
ja: 4個

source: 5 Dice
ja: 5個

source: 6 Dice
ja: 6個

source: Game Finished
ja: 試合終了

# BUYPRO
source: If you would like more levels, please purchase the Pro version.
ja: あなたはより多くのレベルをご希望の場合は、プロ版を購入してください。

source: Dismiss
ja: 退ける

# PURCHASEALERT
source: Purchase
ja: 購入

source: Back
ja: 戻る

# SELECT_DICE_TITLE
source: Select Number of Dice
ja: サイコロ数の選択

# SELECT_DICE_MSG
source: The following options are available
ja: 以後のオプションは選択可能です
